미카게를..
만나고 싶어..
네 소원
반드시 들어주겠다
마음을 어둠에 빼앗기지 마라
테이토 클라인!
이걸 가지고 가면
주인님이 더 기뻐하지 않겠어?
왜 네놈이 그 낫을!
07-GHOST
Subtitle by 진다
乾いた叫び聲が聞こえた
메마른 외침이 들렸어
記憶の中の闇を解いて
기억 속의 어둠을 풀어헤쳐
いつも最後の答え
언제나 마지막 해답
選んでは
선택하고선
誰かを傷つけてた
누군가에게 상처를 줬어
そう
그래
何が眞實か分からないままに
무엇이 진실인지도 모른체
輝き戾すため
빛을 되찾기 위해
君が幾千の時を越えて行く
넌 수천의 시간을 뛰어넘어
戾らない 緋色のカケラ
돌아갈 수 없는 비색의 조각
握りしめて彷徨い續けてく
움켜쥐고 헤매고 있어
君が映し出せる
네가 비출 수 있는
その瞳を探し出すまで
그 눈동자를 찾을 때까지
探してた靑のカケラ
찾고있던 푸른의 조각
胸に溢れて行く
가슴 속에 넘쳐흘러
記憶を抱きしめて
기억을 끌어안고
終わる事のない旅へと..
끝나지 않는 여행으로..
할아버지..
올 거라 생각했네
이루고 싶은
소원이 있을 테지?
그 변함없는 기도의 끝에
대답은 정했나?
생각할 필요 어딨어
피를 나눈 가족인가?
정체를 알 수 없는
스크러인가?
라니~
웃기지 마..
넌 좀 머리가 돌아가는
애인 줄 알았는데
아야?
아야, 뭔가 무시무시한
생각을 하는 모양인데?
과거가 생각나지 않는다 했지?
소중한 추억이겠지
잘 떠올려 보게
자 뭐가 보이지?
이리 오지 마!
난 언제나 혼자였어
그래..
미카게를 만나기 전까진
널 자랑스럽게 생각해
진정한 친구
난 널 모른척하지 않겠어
지금은 도망쳐서 살아남아!
다른 건 전혀 생각하지 마!
우린 언제까지나 친구지?
당연하지
신이여..
제발..
미카게를 지켜줘!
만약 네가
영혼을 걸고 소원한다면
내가 이뤄주지
뭘 원하지?
미카게를..
만나고 싶어..
네 소원
반드시 들어주겠다
테이토
미카게!
미카게!!
마음을 어둠에 빼앗기지 마라
테이토 클라인!
영감님, 늦게까지 있으면 안 되지
참회라면 내일 들어주지
그 애가 아주
마음에 들어서 말이지
그 애를 내게 주지 않겠나?
사교님
웃기는군요
내게 구원의 손을 내민 건
이 아이야
안 그런가?
맞아..
그럼 묻겠는데
그 구원에
신의 사랑이 있나?
어이 코르
넌 그 아이의 가치를 모른다
그 아이를 데려가면 그 분은
내 주인은 분명
기뻐하실 거다
꼬마는 못 줘
뭐야?!
설마 그 낫은 그분의..!
이걸 가지고 가면
주인님이 더 기뻐하지 않겠어?
왜 네놈이 그 낫을!
소용없어!
어둠을 공격해 봐야
영감님이 다칠 뿐이야!
뭐야 이건?!
이 꼬마..
낫이 보이는 건가?
도망칠수 있을거 같나?
노인을 공격하는 건
안타까운 일이지만
영혼은 돌려주셔야겠죠?
뭐야..
이거 어떡해야 돼!
네 녀석에게 신의 가호를
노인이 무리하지 말라고
패스!
이 영혼은 받아가겠다
도망칠 수 없습니다
인간 따위에게 이 네가!
하지만 그 낫이 존재한다는 건
그분도 살아 계시단 거겠지!
잊지 마라! 애송아!
대체 무슨 일이..
이 노인은 영혼을
빼앗겨 있었습니다
인간을 어둠으로
끌어들이는 사역마
코르에게
하지만 이제
영혼을 되찾았습니다
인간을 어둠으로
끌어들이는 사역마 코르..
뭐야 너
오늘은 꽤 반항이 심하네
너..!
그 손 안 아파?
넌 무섭지 않아?
왜?
기분 나쁜 꿈을
꾼 거 같군..
이런 곳에서 주무시면
감기 걸립니다
오늘은 교회에서
묵으시는 게 좋겠군요
미안하구만
넌 이쪽이야
뭘 아무렇지 않게
짊어지는 거야!
시끄러
이거 놔!
발버둥치지 마
설마 교회 안에
코르가 나타날 줄이야
꽃들이 아직..
수근거리고 있어
번역 및 제작 by 진다
ssheoos.tistory.com
아프잖아!
뭐 하는 짓이야!
네 문제는 아직
해결이 안 됐잖아
가슴 언저리를 보라고
그 표식을 빼주마
보통 코르가
표식을 하게 되면
정신적으로 불안정해지는데
터프하네
그 할아버지
돌아갈 곳이 없다고 했어
그것보다 네 걱정이나 해
왜 날 이렇게
신경 쓰는 거야?
나 같은걸..!
별수 없잖아
자 코르의 표식은 없어졌어
오늘은 이만 쉬어
내가 코르에게 매달려서..!
아야나미 참모 각하
미카게 건입니다만
다른 수단의
준비가 끝났습니다
수고했네, 카츠라기 소령
괜찮은 수완이군
그리 생각해 주시니
영광입니다
아야나미 놈..
구역질 나는 애송이야
밑바닥까지 떨어진
귀족의 후계자 따위가
후속에서 밀려났지?
들었으려나?
난 아무말도 안했어
아야나미 군
탈주한 테이토 클라인에
대해서 말인데
꼭 잡을 겁니다
미로쿠 님
그 애는 강해
내 최고의 제자였으니까
군에서 나가본 적이
없던 내겐
바깥세상은 알 수
없는 것 투성이라서..
조금은 눈부셔서..
여긴 어떻게 이리 밝고
평온한 세상인지..
어머 테이토 씨
좋은 아침이에요
외투 수선해놨어요
좋은 아침
죄송해요..
정말 로자리도 참..
미안해요
테이토 씨
이것도 세탁해도 되겠죠?
그, 그건!
제가 씻을게요!
어머
아 미안
작아서 안 보였어
뭐라고?! 이 망할 사교!
뭐야?
일단은 기운 차린 거
같아서 다행이네
여기서 나가고 싶은가 본데
기운 차리지 않으면
앞으로 나가질 못하니까
고마워..
줘봐
뭐야 이건?
내놔!
네 녀석 팬티 따윈
내다버려!
이거 다 큰 어른이
할 짓이야?!
거긴 깊어요!
뭐야!
뭐야 이건?!
이 아인, 라제트
이 교회의 오르가니스트입니다
정말 테이토 군이
마음에 든 모양이네요
원랜 낯을 가리니까요
안녕~ 라제트
나랑도 좀 친해지나고
프라우
그래선 친해질 것도
못 친해져요
테이토 군
그 할아버지 말입니다만
돌아갈 집이
있었던 듯 합니다
다행이다..
저기..
어제 일 말인데..
코르가 뭐죠?
인간이 천계장에게서
생명을 부여받을 때
이런 질문을 받는다고 합니다
너에게 인간의 생명을
부여하게 되면
살아있는 동안
세 가지 소원을 허락하겠다
자신의 인생을 건 꿈을
세 가지 답하라
그리고 천계장과 약속한
세 가지 꿈을 이루게 되면
그 영혼은
다시 장에게 돌아간다고
믿고 있습니다
물론 인간이 태어날 때
장과의 약속을
기억하고 있진 않습니다
그것을 찾는 것 역시
인생의 즐거움이자
기쁨이기도 하겠죠
드세요
하지만 그걸
방해하는 게 코르입니다
인간의 꿈을 방해해..?
꿈을 이루는 것으로
인간을 어둠으로
끌어들이는 겁니다
일단 첫 번째 꿈을
코르가 이뤄주게 되면
무엇을 하든
마음은 공허해 집니다
두 번째를 이루게 되면
기아 상태가 됩니다
그리고 세 번째 꿈을
이루게 되면..
영혼은 어둠에 빠져
영원히 장에게
돌아가지 못합니다
코르는 그 몸을 매개체로
동료를 늘리며 페어로렌이
돌아오길 기다리고 있습니다
코르로부터
인간을 지키는 것이
우리 교회가
하는 일입니다
단
어젯밤 일은 비밀로
해주시기 바랍니다
그러고 보니 테이토 군
당신의 꿈은?
꿈..
테이토..
처음엔 널
좀 붙임성이 없는
녀석이라고 생각했어
하지만..
미카게
스크러랑 친하게 지내지 마
명문 오크의 하인의 자식이
우리 집안에 먹칠하지 마
가자
아 그렇지
하인이면
우리 집안 스크러겠지?
스크러는 스크러끼리 잘 어울..!
미카게한테 사과해!
나, 날 쳐겠다!
사과해!
그만해!
이런 녀석 때문에
네 손을 더럽힐 건 없어
고마워
손님이시다, 미카게 군
착한 동생이라니까
오빠가 보고 싶다니까
바로 와줬어
이 자식!
자 다시 한번 묻지
가족과 테이토 클라인
뭘 선택할 거지?
꿈 같은 건
생각해본 적도 없어..
난 군이 정해준 레일 위를
걸어가야 한다고
믿었으니까
내 꿈은..
네 꿈은 군에 들어가서
가족을 지키는 거였지?
그래..
꼭 지켜야만 해..
이해해주니 기쁜걸
우린 좋은 친구가
될 거 같은데?
이해해주겠지..?
내 가족은..
날 이해할 거야..
친구를 팔아먹는 짓 따윈
하고 싶지 않아
난 반드시 친구의 맹세를..
지키겠어!
테이토가 올곧은 마음으로
날 지켜줬던 것처럼!
미카게가 굳은 마음으로
난 미카게 널!
난 테이토 널!
절대 배신하지 않겠어!
유감이군
무사하길..
먼 곳의 친구를
테이토는 생각한다
그 절실한 소원이 이뤄질 때
과연 안녕은 찾아올 것인가
뜨거운 눈물, 조용히 그의 마음을 채우고...
꽃아 내게 알려줘